គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី២២)
អ្នកគឺជាចម្រៀង។
ឈាមនៃគ្រួសារ Song រត់ក្នុងសរសៃរបស់អ្នក។
ពេល​ព្រះ​អង្គ​ជ្រាប​រឿង​នេះ
គ្រួសារ Xiao ទាំងមូលនឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
នេះជា...
ទីបញ្ចប់។
កិច្ចសហការនេះ...
នឹងផ្តល់ប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងពីរ។
វានាំមកនូវផលប្រយោជន៍តែប៉ុណ្ណោះ ដោយមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកពេលឱ្យអ្នកពិចារណា។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
អ្នកដឹងពីរបៀបជ្រើសរើស។
អ្នកដឹងថាគ្រួសារ Song និងគ្រួសារ Xiao គឺជាសត្រូវឈាម។
អ្នកខ្លាចថាប្រសិនបើផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
Xiao Jin Yu នឹងស្អប់អ្នកដល់ឆ្អឹង
កំទេចឆ្អឹងរបស់អ្នក ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយផេះរបស់អ្នក។
នៅពេលនោះ
អ្វីដែលអ្នកចង់បានក្នុងជីវិត...
នឹងប្រែទៅជាធូលី។
ចំណែក​ឯ​ការ​ចម្រើន​វ័យ​រួម​គ្នា​ដោយ​សុខដុមរមនា។
នោះគ្រាន់តែជាសុបិននៃបំពង់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះហត់ទេ?
ត្រូវហើយ មកទីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
មើល។
ហាងប៉ាក់ទើបតែផ្ញើមកយើងនូវម៉ូតមួយចំនួន...
សម្រាប់​យើង​ជ្រើសរើស​ពី​សម្លៀក​បំពាក់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​។
សូមក្រឡេកមើល។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
មួយនេះ។
នេះជារចនាប័ទ្មដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមក្រឡេកមើល។
ជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់វា។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Xue Lian។
កុំភ្លេចសរសេរសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។
លូ ចាវ
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលមុខគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ខ្សែ​ដៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទេ​ឬ?
មួយដែលអ្នកអោយខ្ញុំ...
គឺនៅទីនេះ។
ទាល់តែយើងទាំងពីរគិតដល់គ្នា...
តើវាក្លាយជាការចង់បានពិតប្រាកដ។
សូមឱ្យយើងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
មិនអីទេ។
លូ ចាវ
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់នៅនិកាយ Xuntian ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ការងារគឺសំខាន់។
ទៅទៀត។
(​សូម​ឱ្យ​ចំណង​ស្នេហ៍​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ថិតស្ថេរ​ជា​រៀង​រហូត​)
(ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ នៅក្បែរគ្នាជាតែមួយ។ )
(លូ ចាវ)
តើអ្នកតាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នករៀបការហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកថែមទាំងជាប់ក្នុងបញ្ជី...
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់និកាយ Xuntian ។
អ្នកពិតជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំបួន។
ខ្ញុំដឹងច្រើន...
ជាងអ្នកអាចស្រមៃបាន។
លោកគ្រូ Xiao
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ...
ដើម្បីរំលឹកអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
កុំភ្លេច...
ចម្លើយដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
(បញ្ជីឈ្មោះ)
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហេតុអ្វីមិនបង្ខំ Xiao Ren...
ប្រគល់ផែនទីការពារឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើបាន?
ចាំ​ដល់​ថ្ងៃ​រៀប​ការ?
ទាល់តែ​គាត់​មាន​វា​ពិតប្រាកដ​...
តើគាត់ពិបាកនឹងបោះបង់ចោលទេ
ក្រៅពីនេះ
នាងពិតជាស្រដៀងនឹង Miao He
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Xiao Ren...
នឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ឃើញ ...
តើពួកគេអាចទៅបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
- តើនេះមិនដូចគ្នាទេ? - តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ពួកគេមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
របស់ខ្ញុំគឺតូចជាង។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
ធ្វើវាដូចនេះ។ ដំបូង​ត្រូវ​ចង​វា​ជា​ចំណង។
បន្ទាប់មកទាញវាចេញ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងរួចរាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីឆាប់ម្ល៉េះ?
លោកគ្រូ Xiao និងលោកស្រី Lu គឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់យើង។
ពួកគេកំពុងរៀបការ។
យើងសប្បាយចិត្តចេញពីបាតបេះដូង។
យើងបានធ្វើការពេញមួយយប់ដើម្បីដេរប៉ាក់ទាំងនេះ។
វាស្អាតណាស់។
តើប៉ាក់នេះជាអ្វី?
វា​គឺ​ជា​ហ្វូនីក​ពណ៌​មាស​ដែល​មាន​ផ្កាឈូក​ភ្លោះ។
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានភាពសុខដុមនិងសុភមង្គល,
ហើយសូមឱ្យអ្នកចាស់ជាមួយគ្នា។
សៅយ៉ាវ។
តើខ្ញុំយល់ត្រូវទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អីយ៉ា!
លីងស៊ូ អ្នកកំសាក!
-កុំរត់! - អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក!
ឈប់ដេញ!
កណ្តុរនេះ។
តើអ្នកនៅតែចង់បានវាទេ?
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
ល្អណាស់។
អ្នកស្រី លូ ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ទាំងនេះជារបស់ដែលខ្ញុំមិនមានពេលប្រគល់...
មុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
កុំភ្លេចរាយការណ៍ទៅ Xiao Ren ។
ធ្វើដូចគាត់និយាយ។
ចំពោះផែនទីការពារព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
ដោយវិធីនេះ,
Qiang បានស្ងប់ស្ងាត់ភ្លាមៗ។
ហើយ Situ Xing Yuan មិនទាន់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅឡើយទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្មីៗនេះ Xiao Ren មានស្មារតីមិនច្បាស់លាស់។
តើ​មក​ពី​បញ្ហា​ទាំង​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
គ្មាន​ដំណឹង​អ្វី​ពី​ខេត្ត​ឈៀង...
ព្រោះ​យើង​ចាប់​បាន​ទាំង​អស់។
ចំណែក​លោក Situ Xing Yuan
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាមុនពេលយើងចាប់គាត់។
ចំណែកលោកនាយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង,
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
យើងមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតទៀតទេ។
រវាងប្តីនិងប្រពន្ធ,
មានរឿងដែលយើងមិនអាចនិយាយបានដោយងាយ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់,
ខ្ញុំត្រូវតែគោរពគាត់។
បងប្អូន?
ប្ដីប្រពន្ធ?
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
លោកគ្រូ
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មេ។
នាយ!
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានលឺ...
ដែលបុរសតែងតែជួបប្រទះការថប់បារម្ភមុនពេលរៀបការ
ហើយជាធម្មតាដោយសារតែពួកគេភ័យ…
អំពីការបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំជាពិសេស ...
សៀវភៅល្អៗមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​ដាក់​ពាក្យ​ទាំង​នេះ​ដោយ​រាប​ទាប​សម្រាប់​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
រួសរាន់ឡើងលោកប្រធាន។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាថ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ដល់​ទី​បំផុត​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់យើងមិនមែនជាស្ត្រីធម្មតាទេ។
ចាប់តាំងពីនាងបានជ្រើសរើសអ្នក,
នាងនឹងមិនដែលចាកចេញអស់មួយជីវិតរបស់នាងឡើយ។
ល្អណាស់ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជំនួយ​ការ​ដ៏​តូច​របស់​លោក​គ្រូ។
(គំនូរ​បែប​មនោសញ្ចេតនា)
(ករណីក្បត់ជាតិ សុង លូ)
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ...
ទីបំផុតបានក្លាយជាការពិត។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចលេងល្បែងបានទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់នាងទៀតទេ។
ដល់បុព្វបុរសនៃគ្រួសារ Xiao,
ខ្ញុំរៀបការនៅថ្ងៃស្អែក។
ចំណែក​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សម្រេច​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​រាយការណ៍​ប្រាប់​ដូនតា។
សូម​ដូនតា​ធ្វើ​ជា​សាក្សី។
Xiao Ren
ធំឡើងក្នុងគ្រួសារ Xiao តាំងពីកុមារភាព
ត្រូវបានបង្រៀន និងណែនាំដោយព្រះបិតា។
គាត់ស្មោះត្រង់ និងមានគុណធម៌
ហើយជំនឿ និងភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់បានភ្លឺច្បាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ពរ​ជាមួយ​ដៃគូ​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ។
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធ ដូនតា ទៅកាន់សុគតិភព កុំបីឃ្លៀងឃ្លាតឡើយ...
ប្រទានពរដល់ពួកយើង...
ជាមួយនឹងជីវិត ...
នៃឯកភាព និងសន្តិភាព។
(សុភមង្គលទ្វេរដង)
ជាដំបូង សូមក្រាបថ្វាយបង្គំស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
បន្ទាប់មក ក្រាបថ្វាយបង្គំព្រះ។
ឱនគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពិធីបានបញ្ចប់។
ចាំ!
តើអ្នកជានរណា?
មន្ត្រី​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ម្ចាស់ជំនួយ...
បានចាត់តាំងភ្នាក់ងារអមដំណើររបស់យើង ដើម្បីបញ្ជូនវា
និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​បន្ថែម​ពិសេស​ចំពោះ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​កូនក្រមុំ។
ថ្លៃបណ្ណាការ?
តើអ្នកណាជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលយើងទទួលបានប្រាក់ខែដើម្បីធ្វើ។
យើង​មិន​ដែល​សួរ​អំពី​អត្តសញ្ញាណ​ម្ចាស់​ជំនួយ​ទេ។
នេះ​ជា​បញ្ជី​ថ្លៃ​បណ្ណាការ និង​សំបុត្រ។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំសូមលាអ្នក។
យូរ​មក​ហើយ អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ចាស់​ម្នាក់​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ជូន​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​របស់​នាង​ទេ។
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​នេះ​ចំនួន ១០ ម៉ាយ​ជា​ពណ៌​ក្រហម។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
គាត់ទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
នេះជាថ្លៃបណ្ណាការ...
គាត់បានរៀបចំសម្រាប់ព្រះនាង Miao He ។
ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​សង​សឹក​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំទេ?
នាងពិតជាស្រដៀងនឹងអ្នក។
មើលនាងរៀបការ...
គឺដូចជាការឃើញអ្នកស្វែងរកសុភមង្គល។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ដល់​នាង...
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះសម្រាប់អ្នក។
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​ធ្វើ​តាម​អ្នក។